今天非常感谢您前来光临。
我是北野，今天由我来为雾山先生提供服务。
还请多多关照。
请多指教。
那么接下来，我们来看一下顾客信息表。
关于男士护理服务的使用，确认是首次体验对吗？
是的，第一次。
嗯，确认无误。
那么为便于服务参考，可以请教您的职业吗？
啊，是工薪族呢。
工薪族。您的工作需要久站还是久坐呢？
坐着的时间比较多呢。
久坐工作，明白了。
身体有哪个部位感觉特别僵硬吗？
经常需要搬运被褥或折叠床架，腰部有点...
明白了。
另外，男士护理会使用按摩精油，
请问您对过敏原有反应吗？
应该没问题。
好的。
那么由于精油可能会沾染衣物，
请更换这条纸质短裤做准备
麻烦您了。
好的。
更衣完毕后请呼唤我。失礼了。
啊原来是这种啊
我换好了
好的～这就来
感谢您更衣。那么请先保持仰卧姿势
仰卧是吧
是的
请保持放松状态
请不要害羞
现在将您的双腿分开至与肩同宽
房间温度合适吗？
没问题
我来观察一下稍微有点痒的状态呢。
您有体寒症吗？
不，我觉得应该没有呢。
是的，脚趾尖确实比较凉。
啊，这样啊。
那么接下来要开始涂抹精油了，
有任何不适请随时告诉我。
好的。
先从您的左脚趾开始失礼了。
好温暖啊。
觉得温暖吗？
可能是我的体温吧。
已经很有感觉了呢。
嗯？是精油的原因吗？
我稍微预热过了，或许正是这个原因呢。
谢谢。
力度可以吗？
可以。
有什么问题吗？
没有，谢谢关心。
除了面部按摩之外还会做其他按摩吗？
不太常做呢。
上次按摩是什么时候？
我想已经隔了相当久了。
确实很久了。
那身体应该很疲劳了吧。
是啊。
让我们来帮您放松一下吧。
好的。
我会重点按摩疲劳部位哦。
谢谢。
好的。
最后失礼了。
现在要按摩膝窝部位了。
您的反应很真实呢。
太好了。
谢谢您抬脚配合。
这个部位会比较酸疼呢。
是的，但能有效促进循环，
之后应该会轻松很多哦。
手臂没问题吗？
没问题。
请放松就好。
好的。
您有些用力呢。
我来帮您放松上半身吧。
好的。
力度合适呢。
是吗？
请深呼吸哦。
会稍微用力按压呢。
来，吸气。
呼气。
吸气。
好，吸气。
呼气。
好的，可以了。
给您补充按摩油。
现在进行锁骨部位的按摩。
可能会有点疼，请稍微忍耐一下。
要按压了哦。
来，吸气。
好，呼气。
吸气。
疼痛感能接受吗？
没问题。
太好了。
全部调整好了。
现在逐一进行足部按摩。
好的。
按摩油会让您觉得不舒服吗？
没关系。
您还好吗？
可能会有点痒。
请放松力度。
好的。
距离很近呢。
觉得太近了吗？
没关系。
容易紧张呢。
按摩距离是有点近对吧？
是这样吗？
会让人不由自主紧张呢。
是的。
好的。
这个部位平时会不舒服吗？
感觉如何？
是不是觉得有点僵硬？
确实僵硬。
有没有异样感？
异样感。
现在为您放松。
好的。
请放松身体。
好。
我会稍微触碰一下哦。
请放松力气。
好的。
请深呼吸。
能正常呼吸吗？
能正常呼吸。
那里是金色的吗？
是的呢。
请深呼吸哦。
好的。
接下来会进行深度护理。
如有不适请告诉我。
您怎么了？
您有些不适呢。
请放松些。
好的。
为什么一直看着我呢？
没有啦。
为什么呢？
不知道呢。
闭上眼睛不是更容易放松吗？
好的。
可以一直闭着的哦？
您不舒服吗？
请闭上眼睛放松休息。
好的。
您刚刚眼睛睁开了一点哦。
没有呀。
闭着也可以的。
好的。
请闭着吧。
感觉舒服吗？
很舒服。
难得第一次来体验闭目养神，
不享受的话就太可惜了。
是的。
现在给您加按摩油。
好的。
您睁开眼睛了吗？
是的。
为什么睁开了呢？
抱歉。
一直闭着眼会更舒服哦。
好的。
为什么呢？
告诉我呀，为什么睁眼了？
不好意思。
是想看看我吗？
是的。
您想看吗？
我想看。
为什么一直闭着眼睛呢？
好的。
您期待这样吗？
是的。
不是？
稍微有点期待吧？
是的。
我们家...
是健康评分哦。
好的。
请张嘴。
张开嘴。
好的。
请张大一些。
为什么？
嗯。
呵呵呵呵。
我们继续吧。
好的。
嗯。
可以看哦。
反正已经被看到了。
是的。
为什么把眼睛闭起来了？
好的。
明明正是精彩的地方。
快看呀。
好的。
不看吗？
正在看。
噗呵呵。
刚才摸了吧？
正在摸。
请别发出奇怪的声音哦。
好的。
在摸呢。
忍不住就想摸摸看。
呐。
嗯？
讨厌啦真是的。
唔呼呼。
兴奋了吗？
是的。
嘴上说兴奋但反应很平淡呢。
呐，选哪个？
我兴奋了。
这就叫兴奋？
不是的。
不是？
你说"不是"是什么意思？
你说不是是什么意思？
是说勃起了吗？
是说没有勃起吗？
哪个？
啊。
突然变老实了呢。
是被吓到了吗？
喂。
吓到了吗？
因为是第一次嘛。
第一次。
我给你戴上。
好的。
唔呼呼。
嗯。
现在结束手术
您可以回家了哦。
那个。
如果不愿意的话也可以回去哦。
不，没那回事。
讨厌，好下流。
作为参考
请问最近一次拍照是什么时候
可以请您回答吗？
嗯。
是6天前。
诶？
6天前终于拍好了。
是什么？
多少天前？
大概是6天前。
3天前？
是的。
平时的频率是？
好的。
诶？
那个程度"是指什么？
一周几次？
嗯。
两次左右。
一周两次？
嗯。
如果3天前做过的话
差不多今天或明天
不是会想再做一次吗？
嗯。
喂。
在。
看这边。
好的。
喜欢这样的吗？
喜欢。
擅自触碰。
想摸吗？
嗯。
那就跟平时一样
准备吧。
嗯。
按平时的流程来。
好的。
啊对的对的。
段子呢？
好的。
告诉我。
您准备什么段子？
太吵了啦。
诶？
什么？
啊对的对的。
是什么？
啊。
什么？
您说什么？
啊。
段子呢？
您准备什么段子？
嗯？平时都用什么段子？
北尾先生的
欧派哦。
这什么啊？
你喜欢欧派吗？
啊。
手停住了。
喜欢欧派？
我喜欢欧派。
好好看着。
动起来。
手动起来。
不够。
还要更多。
嗯呵呵呵。
怎么了？
啊。
欧派移开了啦。
让我看看。
啊。
不要嘛——
只有这种程度的动作吗？
半吊子呢。
要更帅气一点。
嗯。
啊。
凑近点看看吧。
这个。
啊。
明明是把半吊子的武器，
这里却有东西冒出来呢。
这是什么？
与其说是燃烧，
这根本是黏糊糊的吧。
嗯。
喝了脏兮兮的汁液后变得比刚才更大了呢
真容易对付呢
嗯
你也喜欢胸部对吧
看这边
变大了
啊
不要看那里啦
不看多浪费呀
你的手在干什么
什么
没什么事吗？
既然没事就算了
怎么了
好厉害
不说出来的话我不明白啊
不明白
想摸摸看吗
不要啦
快来帮帮我嘛
啊
再多摸摸让它变成更大的猩猩
让你看看好地方
啊
这里
摸摸看
啊
嗯
对对对就是这样
啊
这边
这边这边这边
啊
嗯
啊——
流出下流的液体了
嗯
嗯——
哈——
啊——
啊、好舒服
嗯？
怎么了
好舒服啊——
啊
正在你最喜欢的胸部上摩擦呢——
嗯——
摸摸我
啊
好烫
嗯——
平时的速度
大概有多快？
可能会招架不住呢
极限？极限？不是极限吧。
来啊。说这是极限啊。
好像是极限了。
您真的很努力了呢。
恭候您再次光临。
休息日的时候
果然还是会和孩子经常
玩投接球练习之类的呢
身体已经变得不太灵活了
嗯
还会玩投接球啊
是啊
嘿—
果然还是喜欢、果然很喜欢棒球吧
棒球？
是的
哈啊—
您家孩子很喜欢球类游戏吧
啊，确实呢
嗯
我在学生时代
也很擅长球类运动哦
啊，这样吗
是的
很喜欢体育课
这样啊
您还会做拉伸运动呢
会啊
没想到吧
嘿—
噢
会痛吗
不，很舒服哦
舒服？
太好了
我稍微下来些哦
好的
那请恢复第四个姿势
啊
要从后面进去吗
诶、啊、没关系
没关系吗？
是的
我会扶着的
噢—
一、二
好了，谢谢您
觉得害羞吗？
是啊...
因为您有意识地在关注呢
请不要刻意去关注哦
好的
是觉得害羞吗？
很少听人这么说，有点...
为什么
公司同事推荐我来试试
您同事是带口音吗？
他说超级舒服的
说很舒服？
是的
还说什么？
说要是累了的话
你也该去试试
那就不用害羞了吗？
是的
有什么好害羞的？
我不常穿成这样嘛
确实呢
您有孩子了吧
是的
我表情很奇怪吗？
有点呢
请不要想奇怪的事
我没在想
请放松力道
对对对
我稍微挪一下哦
诶？
啊 啊 是那里
这里很僵硬
啊 啊 就就就是这里 贴着膏药呢
嗯 贴着
要摇晃了哦
啊 确实很舒服
药油温温热热的
是吗？
是的
身体
舒服吗？
嗯 开始发热了
太好了
稍微往后面进去些
好的
再张开一点
嘿咻 对了对了
稍微
这样不是很好嘛
对吧
这样很不错啊
在这里
诶？
我已经结婚了
诶 是的 是的 是的 是的
请稍等一下
放松
啊请稍等、请稍等一下
请您放松些
这位女士 按摩需要比较贴近身体
不好意思
那个...这是按摩对吗？
是的
这里应该是
正规的Spa对吧？
是的当然
抱歉 总觉得有点...
诶？您是不是误会了？
稍等 我在想这样是否合适
不 没问题的
抱歉 抱歉
您怎么了？是觉得不安吗？
这个算不安吗？
这很正常的
是的当然
请快放松下来
不好意思
您和夫人关系不太融洽吗？
诶？
这个嘛 算是普通程度吧
普通程度？
不是...是的
完全不算差劲不是吗？
那个...稍微
贴得太近会有点那个
总觉得不好意思
稍...稍等一下
嗯？
怎么了？
臀部、臀部
这里需要好好放松才行
您想和孩子更愉快地玩耍吧？
嘛...是这样没错
要开始放松了哦
您太用力了
太用力了
卸力
稍微
这里放松些
稍等
这里放松的话就能卸力了吧？
真厉害
请放松这里
稍等、稍等一下
不是下流的意思啦
好的 对不起
这是按摩哦
好的
轻一点
稍微...稍微...
力度减轻了吗？
有点...
这里
果然被针扎的话还是...
啊...啊...等一下
您喜欢这边吗？
不...那个...嗯？
请放松力气
放松
力气卸掉
要上食指了哦
诶？
食指
好的
预备——
啊...啊...
先暂停一次呢
为什么还勃起着呢？
为什么？
自己动一动
可以吗？做这样的事
可以吗？
毕竟只是在放松肌肉嘛
放松？
是按摩对吧
是的 是的
是按摩
要拔出来一次哦
来 吐气
好 预备——
稍微放松些了吗？
嗯
可以看看脸吗？让我看看脸
您这手是怎么了？
是在祈祷什么吗？
不 没关系的
这是？
好像能听见呢
是吧
不小心看到您勃起了
您自己也能看见吗？
抱歉 和我这样...
是不是收起来比较好？
说得对
请收起来吧 我在等着呢
能收得回去吗？
不、稍微...
有点、实在...
能控制住吗？
实在停不下来
对不起，对不起
这是性骚扰哦
啊...
平复了吗？
不，总觉得...
停不下来...
您是喜欢臀部吗？
没错，没错
夫人的臀部也喜欢？
啊，这个...是的，是的
好好用力...对，力气泄得太过了
啊...
快收敛
现在不控制住兴奋感的话
感觉要开始了哦
那样有点糟糕呢
很糟糕对吧
可以等着吗？
不，稍微，指甲有点宽所以...
呐
内裤都渗出水痕了
妈妈她
快点收敛
倒数10秒
收敛啊
抱歉，稍微...
要把包皮撸下去了
变成朝头的阴茎了
这个...
一边被撸着包皮一边看着我的臀部
看着臀部
正在看
啊、啊、稍等...
啊啊
不行、不行、
请面向我坐上来
别躲了已经太迟了呐，等等我不是给了10秒吗，
你不是喜欢臀部吗，承认啊，承认喜欢臀部
喜欢
啊啊
您想做什么？
因为我在用线牵着
什么？您到底想做什么？
不好意思
请您只进行携带操作
我对夫人实在过意不去
有味道吗？
闻起来很香呢
很好闻吗？
是的
啊 请仔细看
现在请绝对不要用手碰朝向头部的阴茎
请绝对不要自己触碰
不行
请绝对不要碰
气味也只留在影子里
只留在影子里哦
好的 结束了
舒服吗？
很舒服呢
真舒服啊
不行 手 不可以
怎么了？
什么？
您怎么了？
怎么回事？
请稍微并拢双腿
我只是待在这里而已
明白了吗？
是的
你在做什么？
什么？
为什么碰我？
对不起
请随意动作
好柔软
舒服吗？
夫人的臀部和我臀部 您更喜欢哪个？
这个嘛
请再涂些
那边 那边
太厉害了
好温暖
找到了
真厉害
手法好下流
可以再摩擦些吗？
不行 不行
不要 快停下
停下
请想起夫人
快想起来
有了
危险
您是不是浑身无力了？
你刚才在偷懒对吧
呐
刚才真危险呢
偷懒了？
太危险了
这个已经脱掉了呢
以为能接吻吗？
不是
嗯？
你是已婚人士吧
集中精神
把嘴闭上
请不要张嘴哦
呜…
现在就帮你撸一下
撸动吧
就现在撸一下
继续撸
感觉？要死了？
嗯？
刚才说的是哪种？
很舒服
觉得舒服吗？
是的
深呼吸
吸入氧气
吸气
呼气
撸动肉棒
吸气
不要呼出来
继续撸
还能坚持对吧
加油加油
开始讨厌我了吗？
还喜欢吗？
喜欢
太好了
又勃起了呢
我就喜欢这种没出息的肉棒
躺到地板上
躺那里
这种程度就勃起了吗？
为什么不哭呢？
脸都弄脏了
帮你放好哦
看起来挺享受的嘛
变干净了
真可爱
还没哭呢
这是什么声音？
舒服吗？
太好了
变得舒服起来吧
不会停的
还要继续
好舒服呢
反应真不错
这是从哪里学来的？
那种反应
您和夫人也会做这种事吗？
不会做吗？
让我看看你舒服的表情
臀部很漂亮吧
好好看着
好温暖
放开我
啊
要是这个进去了该怎么办？
好像要进去了
好像马上就要进去了
要进去了
怎么办？
好舒服
可能要进去了
让我继续舔
还是不要有眼睛比较好吧
刚才没进去呢
会被看见眼睛的
请好好停下来
怎么了？
要放进去吗
嗯？
只是在摩擦而已哦
还是放进去比较好吗？
放进去比较好？
会进去的哦
应该放进去吗？
要进去了
只是顶端的话可以吗？
更多...
好舒服
这里
如果放到最深处的话
不算是出轨吗？
可以吗？
要停下来吗？
怎么办？
不要
自己就放进去了
太舒服了停不下来
这边
请不要擅自动啊
为什么在动？
因为太舒服了
慢一点
还是更喜欢再快一点？
不行
好舒服
看着正在进入的地方
虽然是自己动的腰
可以吗？
好舒服
这样不算出轨吗？
真的可以吗？
不用停下来吗？
不会停的
快停下啦
我要阻止你出轨
想动吗？
是想要动吗？
那好吧
好舒服
要把手拿出来吗？
别走
滑出来了
出来了
好舒服
现在才来到深海感觉不太舒服
等一下
说了可以出来的
喂
对不起
认真点
我还没满足呢
让我站起来
不是站着吗
放进来
掉下去了
没有白头发
喜欢屁股吧
喜欢
看着屁股走路
好好看着
啊
刚才擅自出来了所以要好好动
动啊
啊
扶住
别走
好舒服
还不够
我知道
跟上
好舒服
就这样跟着
不要停
没关系不要停
就是那里
为什么停了
好像又要去了
动起来
快要去了
要出来了
现在拿出来
拿出来
啊
都甩出去了呢
来打扫啦
这边
喂快点
唔
好幸福
呜
啊
嗯
好可爱
好好看着这边
啊
喂你的声音
会被人听见哦
其他房间都
喂喂可以听见哦
不觉得羞耻吗
这不挺寒酸嘛
太寒酸了
明明在哼哼却这么寒酸呢
给
什么
「这可是很重要的事啊」
啊
唔
发出可爱的声音呢
啊
简直像女孩子一样
我喜欢你
什么
我喜欢冷梦小姐
你说什么
唔
难道说刚才
是说了喜欢？
嗯
顺便说一下我
对你
既不喜欢也不讨厌
嗯
呜
其实想听你说喜欢
嗯
还是想听你说讨厌
哪个更好？
嗯
还是喜欢更好吧
嘿～
真任性呢
嗯
像可爱女孩子一样
今天啊
会变成女孩子吗？
嗯
让我看看你可爱的地方
啊
好
来 起来吧
就这样直接起来
好
嗯
好了
好
嗯
你觉得会对你做什么呢
诶
是什么呀
希望被怎么对待
想象一下
不用说出来 想象就好
好
很努力了呢
嗯
啊
小弟弟
该怎么办才好呢
好
啊
含住
好
呜
动作有点迟钝呢
对不起
经常被人这么说
经常被说吗
可爱地舔
好
嗯
你一下子就含住了呢
啊
诶
不可以吗
保持这样
你其实不难受吧
呐
不难受不难受
好
哈啊
说谎看看
呐
不是谎言
刚才是在说谎吧
是骗你的啦
啊哈哈
好了 怎么了
好了 要继续吗
什么
不妙
好
那这样吧
先努力一次试试看
一局定胜负哦
知道了
好的
好
先深呼吸
预备——起
对对对就是这样
嗯
你只会这个姿势吗
啊好难受
啊啊
不行了受不了
我还要继续
真的能行吗别勉强啊
最后再做一次
求你了
嗯
可以啊你慢慢来
不急不急
嗯
好
啊疼
很努力了呢
是啊
真的很努力了
好难受
都出汗了呢
要来了
啊哈哈哈哈哈
让我看看后面
好的好的
好
什么啊
诶
怎么只做一半
哈啊
流出来的液体很浑浊呢
抱歉...
正在微微抽搐呢
啊啊
张开再合上
好
张开就保持那样
哈啊
现在是什么感觉
这样就有感觉了吗
是的
真是疯了呢
稍微坐起来会儿吧
啊啊
刚才真的很努力了呢
好
唔嗯
刚才好像有点明白
给人口交的女孩子是什么心情了
好的
那么接下来
你能体会女孩子小穴的
感受吗
嗯
屁穴
是的
那样...那样的感觉
会高潮吗
嗯
好 放松些
对 就这样 很棒
把头低下来
会有点凉哦
好的
啊...
唔...
哈啊...
你看这个 是自己撑开的吧
诶
不是这样的吧
洞口都裂成两半了哦
才没有呢
不是你自己撑开的吗
嗯...
你看
都撑开了
是的...
唔...
可以放玩具进去吗
嗯...
你会变成玩具的吧
是的 我会变成玩具
会变的
好
就当作是我的手指
好的
我的
差不多中指粗细
嗯
想象是中指要进去
好的
啊...
嗯
要呼气哦
好
预备——
呼——气
好 呼——
呼——
嗯...有点疼
不难受吗
还好...
再来一次
好 呼——
啊...要被吞进去了
吞进去了...
啊 全都进去了呢
哈啊...
自己动一动
啊...
很轻松呢
啊
腰扭得真厉害呢
嗯
怎么在发抖啊
呐
稍微
是不是动得太过了
我放手了哦 现在
吞下去
好
不要吐出来哦
不会吐
不要了不要了
很脏所以别吐出来
对对对
别吐出来
忍着
真棒真棒
啊
都流出来了呢
对不起
呐
啊
要轻轻拍打哦
好 拍拍
感觉
好
嗯
嗯？
好
没关系
看起来很舒服呢
啊
可爱
嗯
自己动
扭腰
扭啊
对对对
很好 继续扭
好 停下
好
啊 要拔出来了
啊
全都进去了呢
不是很厉害嘛
好
啊
让我看看
啊 松松垮垮的
这样不是能塞进更大的吗？
诶——
有更大的吗？
嗯 更大的
好
不塞进大的可不行
我的雌蕊会进不去的
诶
不是想塞进雌蕊吗？
好
呐
就让铃铛响着吧
好的
嗯
下一个呢
好的
这个
还有剩呢
我说
这个放进去应该很舒服吧
好的
我们放进去吧
啊
会听到声音哦
让我含住
好的
哇
啊
摆动腰部
好的
张嘴含住
对
真会含呢
要放进去了
好的深呼吸
小刀
好 放进一个了
好 放进两个了
好 放进三个了
好 进去了
呼...好紧啊
呼...放进四个了
没关系吗
好的
还能继续
没有勉强
好的深呼吸
呼...
啊
好 五个
好像还能再来一次
啊
在这里暂停一下吧
呼...
这个就先停了吧
要响了呢
好的 请先忍耐这个
很紧吧
说话
好的
啊
对对对
收紧后穴
嗯
收紧
啊
你在拿出什么啊
好的
你说可以拿出来的
这样太难看了
你在干什么
对不起
不是这样的啊
我没说可以拿出来对吧
对不起
不可以的
会弄痛的哦
呐怎么办
会变得很痛哦
诶
好痛
没关系吗
你讨厌疼痛吧
疼痛会来吗
会来吗
嗯？
啊
选哪个
会来
不会来
啊啊
好痛呢
是的
啊
再努力一次好吗
好
全部放进去哦
好的
吸气
好
呼——
好 呼——
好的全部进去了
谢谢您
这不是很厉害嘛
全部进去了吗
是的
好难受
诶？
很难受吗？
呃
什么
爱...
我想我是感受到了
哈？
你说什么
爱...
让我很困扰
曾经很困扰
你很努力了呢
谢谢您
为什么信号灯立着
诶
不是没立着吗
是的
为什么竖这么高
立着呢
诶立着吗？
立着的
为什么立着啊
诶真的立着
呃
真无聊
好温暖
结案的终结者
不然就进不去混血种了
好
啊
好可爱
真可爱呢
谢谢
啊这样
啊
嗯？怎么了？
闭上眼睛
啊
要怎么出去呢
诶
怎么
就这样
出去
诶
可以睡吗？
啊
可以
拜托了
自己生出来
好
生出来
啊
好
稍微靠近点
啊这样
啊
不疼吗？
不疼
有点疼吧？
没有没有
什么啊
请剪断吧
哈啊
放松力气
放松
好
好大呢
你可以自己剪断哦
诶
啊
哈啊
进去了呢
啊
舒服吗？
啊没事吧？
没事吧？
要动了哦
稍微动一下
啊
在发抖呢
啊不是挺可爱的嘛
这里
碰到了吗？
啊
嗯
没关系 感受它
啊
为什么在发抖呀
自己在动呢
啊
我说过可以顶腰吗？
啊不好意思
没说对吧
啊
舒服吗？
嗯
啊
好的
可以稍微抽出来些
好
自己对准位置
对
啊
已经可以了吧
嗯可以
啊
好舒服
舒服
不行不行
不要擅自高潮
别高潮
啊
不会不会
不会高潮的
啊
为什么在发抖？
一直抖
对不起
别高潮
好
要再射一次哦
啊
这里好紧
要再深一点？
噢—
能撑起身体吗？
撑起来了
啊
好舒服
转过来这边
对
啊真可爱
啊
很舒服呢
像女孩子一样
啊
很舒服吧
看，你不是知道手该放哪里嘛
把屁股露出来
腰稍微抬起来点
对，对，就是这样
屁股
是这里吗？
插进去了吗？
嗯
松松垮垮的呢。
我们慢慢来哦。
舒服吗？
用按摩棒做这种事，不觉得羞耻吗？
好羞耻。
真羞耻呢。
好可爱。
变成女孩子吧。
好舒服。
我的小豆豆舒服吗？
很舒服。
是这里吗？
这边也要服务啊。
看着我。
下流的声音。
听听这淫靡的声音。
啊...
啊——要去了...
现在哪边更有感觉？
两边都有。
小豆豆？后穴？两边？
两边都是。
喜欢这副表情吗？
喜欢这副表情。
呐，很喜欢。
就爱看你这副表情。
现在注意力集中在小豆豆上吗？
是的...
这样啊...
好舒服...
舒服吗？
嗯...
啊——真可爱...
再张开些...
好舒服...
后穴好舒服...
又站起来了呢...
可以继续帮你撸吗？
嗯...
是在撸这里呢...
奶头...摸摸奶头...
嗯？不是说"摸摸"吧？
啊——请您...
请您抚摸。拜托了。
请您触碰这里。
不然就不碰你了。
请您抚摸。求您了。
哪边？右边？左边？
是这边吗？
嗯...
不该说"嗯"吧？要说"是"对吗？
是...
啊——
对对对。
啊 站起来了
啊—
稍等
是那里呢
啊—好舒服
会被听到吗？会被听到吗？
啊—
会听到可爱的声音吗？
啊—这样啊
明明都抛弃世俗眼光了 却会被认为有女性在场呢
是的
没关系吗？
嗯
啊—
会被以为有女客来访哦
是的
嗯
啊—
好可爱
嗯呵呵
啊—这样啊
啊—
嗯？
那是什么表情
啊—好舒服
舒服吗？
嗯
啊—
被真正的女性用雌茎插入 连阴茎都有感觉了吗？
是的
啊—
说不出话了呢
是的
啊—
真不错呢
很舒服吧
啊—好舒服
小穴和阴茎都很舒服呢
嗯
可以哦 尽情感受吧
啊—
感受它
我喜欢那个表情
啊—好舒服
很舒服呢
啊—
嗯呵呵
嗯
可以哦
啊—
嗯
对对对对
啊—好舒服
要去吗？
要去就去吧
啊—
带着假阳具去吧
不行了
唔...
啊—
去吧
唔...
啊—
去吧
啊—不行了
去了去了
唔...
啊—
啊—不行了
啊—顶端不行
不是不行
好舒服
啊—
顶端不行
我现在是女性了
来，说
是女性了
屁眼
变成小穴了
来，说
屁眼变成小穴了
我是女性了
雌性高潮了
好舒服
本来没打算射的吧
呐
嗯—好脏
对不起
我说你啊
这样可
算不上女性哦
是，对不起
要更可爱才行
是
下次要更可爱点
一起走吧
好
这边
对对对
从那里呢
是
到这边来
来 来 来 来
在哪里？
主人，在哪里？
对对对。
哪里，在哪里？
循着气味找。
在哪里？
这边。
不会掉下去的吧。
像平时那样顺畅地脱下来。
好。
对，乖乖回来。
好闻吗？
嗯。
真可爱。
再往后一点。
对。
对对对。
嗯？
继续。
今天这边啊，
对不起呢。
把房间弄乱了。
没关系吗？
因为今天工作也很努力了，
现在开始好好享受吧。
嗯。
快点帮我脱掉。
对。
手不用碰的好孩子。
嗯。
真乖。
今天的布料很硬吧。
嗯。
可爱。
稍微帮你一下。
嗯。
这里？
用力拉。
嗯。
对对对。
手不要碰。
嗯。
只用嘴哦。
啊，真厉害。
对，加油。
嗯。
啊，像小狗一样。
对对对。
真棒。
嗯。
这边你最喜欢的那个都露出来了哦。
想看看呢。
嗯。
是的。
啊。
嗯。
啊，做得很好。
加油，还差一点。
嗯。
还差一点。
闻闻那个。
好好品味。
嗯。
好闻吗？
好香。
真香呢。
嗯。
做得很好。
到这边来。
好，就这样。
好的。
啊。
做得真棒。
来，折子小姐。
什么？
想要。
想要吗？
想要的时候该怎么做来着？
教过你了吧？
请给我。
请给我？
啊。
啊，折子。
真会撒娇呢。
舒服吗？
真舒服呢。
真会撒娇。
嗯？什么？
再给我一点。
还要？
是想要别的吗？
呐。
是为了什么
回想起来。
小穴。
嗯。
哪个？等等。
等一下啊。
请等一下哦。
只靠近一步。
一步哦。
对，等着。
别动。
嗯。
这边。
等着。
要慢慢来哦。
好。
嗯。
不是那里
下面
再往下一点
啊
嗯
再
仔细舔舔
嗯
小穴呢
好吃
嗯 好吃
真的不像小狗一样吗？
嗯
辞掉店员的工作
变成小波了呢
嗯
开心吗？
嗯 当小波就好
当小波就行吗？
要不不当人类了吧
不当人类
当我的狗吧
才不要
今天工作很努力了呢
今天
小波乖
吃吧
啊
小波
配蛋糕给你那个吧
那个
啊
想要呢
穿上床罩四肢着地
低下头哦
好好地
这样
乖孩子
再过来这边点
屁股朝这边
对
抬高屁股—
那个叫什么来着
诶
嗯
想起来了
那个啊
叫什么来着
那个到底叫什么来着
要来了
预备
要去了
啊
别这样
想起来了
好久不见了呢
这个
啊
下次什么时候来呢
好怕好怕
很可怕呢
要温柔些哦
要来咯
嗯
什么时候来呢
啊啊
现在很弱对吧
没关系
什么
请给我
嗯
稍等一下
啊
这边
突然就想要了呢
啊
几秒后
想要
3秒后
开始咯
啊啊
好舒服
很舒服呢
舒服得
很开心呢
好舒服
再来一次
要怎么做
呢
要注意别碰到这边
必须小心呢
好可怕呢
怕怕 怕怕
啊啊
都勃起了呢
好舒服
走路都会疼
嗯
疼
变得很敏感了呢
嗯 好可爱
要摸咯
啊啊
摆M字开腿
嗯
这边也要 M字
这边
嗯 在床上摆M字
对
不用做到那种程度也可以的
真下流呢
要是碰到
脚的
啊啊
这是什么啊
啊
内裤会破掉的吧
对吧小波
狗狗的清洁
是要裸着的吧
为什么穿着内裤呢
把内裤脱掉
啊
因为是狗狗嘛
不会穿衣服的对吧
呐
嗯
让我看得更清楚些
这边
啊
嗯
好舒服
太棒了
啊
要不要让你更舒服些
呐
屁股很努力了呢
啊
嗯 不可以看哦
舔我
对 舔我
嗯
吸我的小豆豆
就这样
嗯
舔我
啊
再舔多一点
那里
好舒服
对
舔我 你是狗对吧
嗯
舔我
那里
嗯
啊
品尝我的味道
眼睛
已经忍不住了
小波 插进来
上来
眼睛保持那样哦
摆动腰
摆动
还能再射一次吗
如果能射的话就帮你取下来
啊 啊
绝对要射出来？
射出来
啊、啊
呐
不想试试
超越自己的极限吗？
一起跨越
这道壁垒吧
放出来
放松力气
你不是一直想这样做的吗
就想着是在我的身下
和你的身下
做着爱
让神经沉醉其中
起鸡皮疙瘩了
正在集中精神
就像你在
最喜欢的肉棒上撸动那样
今天就这样
揉捏乳头 搓弄 搓弄 搓弄
看好了
乳头揉弄
搓弄 搓弄
要继续了哦
现在也碰着鸡鸡呢
只感受乳头就好
对
慢慢地
稍微快些
有点上来了
稍微停一下
再一次
慢慢地
再稍微快些
很舒服吧
快要忍不住了哦
看着这边
好色的表情
我也露出好色的表情了吗？
蛋蛋都缩上去了呢
这么兴奋了吗？
这边
让我看看你下流的脸
汁液流出来了
这是什么汁？
淫汁
变得下流了吗？
再忍耐一下
看着我的脸
不能射脸上
腰抬起来了呢
忍住
停
把腰抬起来
这边
反正你平时总是做那些
千篇一律的普通玩法对吧？
偶尔不体验下这种刺激的事
很快就会腻的
舒服吗
看着我
啊——
啊 这边
一起舒服吧
好棒的表情
喘不过气了
把眼睛闭上了
腰又开始动了呢
想动了吗？
要是动着更舒服的话 就动吧
还不能射
动起来
动着但别射出来
对
就这样继续动
好舒服
奶子和馒头舒服吗？
停
还有很多想做的事 要陪我哦
口馒头
不要嘛
好舒服
开始难受了？
我最喜欢你这种难受的表情
让我多看些
好难受
这张想射精的脸
受不了
小圆
快要高潮了
什么？
有话想说就说吧
不说吗？
你不说我怎么知道啊
忍到极限再射
射出来了
这不是射了吗
继续哦
反正能射出来的吧
超越极限
试试看
求你了
还能射
对对对